嗯嗯
你真的是猪猪侠你跟猪猪侠好像我靠
现在猪猪侠长
啊怎么长成这样了大家
荣民现在猪猪侠长成这样了
猪猪侠现在怎么长长成这样了
我的天哪怎么长得有点像人呢
你们看
猪猪侠现在我怎么长成这样了
那个长得有点像人人呐好变态啊
嗯嗯
以前有点猥琐现在没有
没有那么猥琐了感觉
是你你
嗯
对呀我没有没有我以为
早吃我感觉
感觉早期的猪猪侠比较变态一点
我觉得
这早期早期的猪猪侠
和他现在一对比他虽然太像人了
我感觉
现在就是有点太像人人龙眼
真的长得跟猪猪侠一模一样
真的
啦啦啦
你咋这说我你看你们看是不是一毛一样
很像很像啊
谢谢关山烟客的粉丝团灯牌
谢谢哦阿里嘎豆
贴上去看看
就想想见
真挺挺还挺合适的还挺合适的
我去咱们这是咱们这是本
本身本体好合适
笑死了
难道你今晚上不播吗
你明天去跟
你明天去跟他们见面的时候
能不能那个能不能
你们去见面的时候能不能那个什么呀
能不能帮我跟立寇报仇
同事都是爱人啊
我说真实的
我不黑哈哈我不去我不去
你帮我你帮我哥他报仇
什么给我打电话
什么叫给我打电话
稍等嗯嗯
他们有点新冠的牛皮症状
能就保护好自哦
确实
你们你那个保护好自己吧
没有说
你不我道你回梦见爱你
啦啦啦啦啦
明天见到他们给我打电话
行冒险者委托夺回
多亏多亏莫夫之名
好的哎
为什么我觉大说实话
我其实跟跟那个
除除了跟同系以外
好像就是还没有特别特别熟的慢悠悠
哇
人家人家也没有慢悠悠的吧
嗯嗯
不过呢
不过呢这个就是
倒也还好吧我是突然发现还有
还有那个什么无聊忘记忘记自出车看一下
确实了戴戴口罩吧
那那那那
晚上好晚上好晚上好
呃
嘿嘿不知道啊我还是这个这个不知道
但是其实我其实我今天呢我今天呢其实对
自己
下周就是BW了
不着急不着急唉着急吗
还是有点着急等一下啊
看一眼看一眼我的无聊什么时候
呃
我天呐我的无料怎么预计后天才能送达呀
后天是什么时候啊
后天七号才能送达七号
嗯七号来不来得及呀看一眼
嗯
嗯应该来得及来得及
七号到我还要寄出去应该来得及吧
没事我我会我会发特快啊
但也不一样吧我也不知道
应该能应该来得及
谢谢关山烟客的粉丝团灯牌哦
谢谢哦哇
嗯
确实我今天就是
笑了确实吧而我今天我今天下午
我今天下午出门了我今天因为不下雨
下午我出门去了冰秀司
今天晚上要出门吃狠狠吃寿司
然后
之前不是说最后吃一次寿司
我就我就不那个什么了
嗯嗯嗯
叫啥我就不再出去试了
以后顶多一个月出去试一次
但是我今天就想说我说我能不能
我想说我能不能就是因为切定下定决心不
吃了嘛
我在想说能不能我就我要不把我的那个小
票给别人吧
这样的话我就不会想着说
哎呀没用那十块钱的券很浪费了
但是我想了半天社恐发作了
不好意思给别人所以我还是带走了
陪我留着留着月底月底再发工资了
再去吃一次好了
啊我去我真的实在太社控了啊
我以为我没有那社控但是但是感觉好还是
好好恐怖
这小票你们要吗
那不行这小票抽不了
抽烟不是喝了吗
嗯应该可以吧
因为因因为月中月中月中我不在月中
夜中夜中我出门我要
也很金很容易下雨耶
七月份搞BW和萤火虫很容易
同遇就是天气就是天气应该就挺一般
那我还特挺讨厌下雨天出门的
我下雨天就是完全就是没有办法接受出门
的那种感觉
嗯嗯嗯能点视频吗
蓉蓉嗯什么视频
啊天哪美美
和意为这什么视频好变态
切片们谢谢谢谢我等一下啊
我我那个
那个声明一下哦
这样子哎呀
嗯嗯嗯嗯
稍等我捕捉一下捕捉一下啊
晚上好
追着屁股后面起啊真的假的
年chen tur terman
ify ou w
我叫牛仔
对你们们你你们做
今天泉蓉找我了吗
他让我他让我把把抹府还给他不去
呵呵的成人猫不敢不敢来上海碰一碰
对呀对呀谁说了
又还给你
谁说的
谢谢
做贤小姐姐送出来的主播叫波波
他们怎么都这么坏
没有朋友
你比土猫还要感染你意思了
谁说不想来画画
我什么时候给你看福我就没有给别人看过
福
好吧这个房管在说什么
这不是拉哥吗
你这不是
给拉哥看一次真没有人看啊
真没有人看过都开玩笑
嗯然后都在洗脸
我看不清我是摸不是看
我现在我现在叫立口蘑菇
我我我我这个
以后犬戎就叫妮叫犬戎
你可我叫李可吗
我不要我不要可能我们吃一口
一口无尝不愿意
啊我哥怕我的阿哥欧克啊克
怎么还一给我
让我还我就还岂不是很没有面的人
怎么还怎么还才那个还还那个什么
我去
我你们知道我看到前面下面
我看到前面下面看到那个点艾特
我点击一看发现是立刻
最后回了一个不还憨憨
然为到那个时候血恨在心里蔓延了
但是他们
没有人没有人在乎我没有人没有人在乎
我
我的想法没人叫我的想法没有人
我截图去找李口我说我说李口李口你很嚣
张啊
他给我发
哈哈哈哈哈哈哈哈是
谁的呱呱呢
谁的呱呱里头啊
他说哈哈哈哈哈他哈哈我
谁要管管他
有人能管他吗
谁谁的管家的
我我不我不去我不去
我不去我不去
我不信我我我是社恐
该出手嗯
不行我不去什么啊什么叫做把人民的脸都
丢光
经常抛售荣民
牌子为什么啊
为什么你你你别你你
这么说
啊
没事明天楠楠诺莉会帮我报仇
的
明天明天早上农林会帮我报仇的
绝对会的
毕哥说要你
你在他面前才会还你魔法
啊难道你肯定会帮我的
难道你肯定会帮
我的肯定的肯那肯定啊
那那那那不知道那怎么办
怎么这样
我去怎么这样呀
嗯
能楠明天要变成二十斤的
明天人很多呀
楠楠说他都射空了但是但是
但是啊但是我害怕
对的人很多
不是啊但是主要还主要是那个就是那个那
个
真心的人在
我不气啊为什么要气
我不气ohno
我
我的ID怎么变成这个也这样了
嗯嗯哼哎呦
我不去谁能懂谁能懂这个叫做这个这个叫
什么来着
山东东安琪琪刚出的时候
我还以为wi wifi
我也当前辈了前辈在哪
求默默没面子
潜柔莫夫很没面子嗯
好好那个
弄完给你对的
见不着马对呀我没我我没有没有人
没有人在乎没有人在我在我的
没有人在乎沉默福吗
沉默福没有权威性吗
你见我人民抢注了一口魔法
就这样就这样
咋这样哈有人知道二六不是有人知道二七
七他们
有我十一六五点七CM高吗
他们如果是比我矮的话
我就我就我就拿捏他们
以后采容会不会变成二八七二八七的后辈
啊
怎么还怎么怎么怎么这样
他们怎么怎么怎么怎么怎么在我最最高的
他们怎么在我最高的最高的这个最叫
我的身高上也打败我了
怎么办
闺蜜你不要去美国了
闺蜜你离开了你我
没有人没有人保护我了
我还要跟我要跟我的鬼
我要跟我鬼秘的老公
珍藏一下我珍藏一下我我的闺蜜
你可以打他们里最矮的那个这样的吗
一号是最矮的吗
正好精准精准打击
大家说还是散了吧哼怎么办
永远不能保护吗
哦哦我闺蜜是我身边
除了我以外就是最最高的人
但是我身边好像就是约出去了
朋友只有我闺蜜呀所以只有一个
只有一个
等我从等我从等我健身到年底
我就去殴打他们我就吃
给他讲威海王室来拉近关系了
这样的吗
跟感觉跟感觉跟十六讲危害王十言的拉近
关系
因为
威海李群威海全是东北人
嗯啦嗯嗯
闺蜜是成熟成年人全莫夫是未成年成年人
什么意思啊
什么叫未成年成
年人我是一个我是一个我是一个很成熟的
成熟的健全的
啊
少女啊
啊我不是区我不是区哎
嗯哼
咋办嘛
我也没办法用民
那名字被拿走了我们就办他们的名字用吧
以后我就是
以后我就是逞容利口了
以后我是逞容利口
陈容哎其他人的后缀是什么来着
十六以内的怎么念啊
哎他们后缀是怎么念的
都怎么我怎么我怎么只记得另一口
怎么会这样
嗯嗯嗯
应那用那我以后就是
那我以后就是犬容一炸又一盒
犬容犬容离口
嗯嗯嗯
雅雅的是什么来着
克罗亚吗
他就是
哎呀啦啦
怎么办
我怎么这么我怎么这么屈呀
哼他就是可乐呀
我又是犬容客呀嗯
感觉到了自己的屈区之力
但是
没办法我先等我等我等我
半年之次之气之气之之之
我是等我等我半年之期等我半年之期
我要我要我要健身
我要猛猛健身等我年底的时候
携嫩嫩诺丽打伤他们一起起
去去攻打二七七嗯
哦诺哎那怎么办
怎么
人的诺丽的的的体能怎么怎么样
人的诺丽的体能怎么样
那个诺莉那个诺丽的素值怎么样啊
哈哈
嗯那你到年龄能能恢复到巅他的巅峰期吗
为什么呢
不会帮我楠楠肯定会帮我的
但是我但是我们的另一个另一个顶级战斗
力远在米国
他没法帮助我们
嗯嗯
那当然顶级了顶级的有美食聚合
你以为呢跟你闹着玩呢
手握真理你懂不懂
懂吗
你懂不懂
手握真理呢哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔把你
们豆删了
把你们追亲亲不承默们
都啥了都啥了
纠结家人敢出门吗
我们在怂恿在怂恿我们在怂恿由于明年跟
我们见面呢
嗯不许骂我玩游戏不许骂
玩游戏鬼蜜会帮对面吗
怎么可能
我跟你说我闺蜜只会帮我的
等我闺蜜去美国我闺蜜要守握真理
把你们都上
那肯定不行吧可以去哼空街头
我嗯不知道可能去韩国玩吧
我也不晓得能不能先跟男人去旅行
我们约了十一月我们约了十一月去迪士尼
你看我这几天都在坚持健身
我就是为了跟楠楠见面的时候
不要太气在迪士里面走两步就要坐着
你知道吗
跟人聊天的时候
那那我我说我说这个迪士尼的老人老人票
他去上厕所跟
我跟别人的刚哎等一下说到这个
今天今天有个今天有一个连麦稍等
跟蜜菜聊天能萝莉去上个厕所
回来就听到我就是他可能听错了
他就
还有听成那个什么还有听成那个我是
我我去我说我去迪士尼走不动
你知道他说什么吗
他说没事我可以坐个轮椅推你走
不是如名
我是人啊让能能都令这个做手术的人推我
走吗
我是人吗
我
我请了呢快是不是神
哈哈哈
笑死了由于那个apes KD感觉没有
杀伤力啊
我一点出头
嗯
我是狗啊
哦对呀我是狗啊我满意感你可以互相推
好好笑
什么哦哦我没用过
笑死我了
嗯嗯对
我今天运动时候忘记手环环
我只知道我今天做的比以往跳操都累
哦可能这个heat是不是就是很累的
我记得我记得他们好像说heat是是就
是减脂最有效
而且就是会降降体脂率
最有效的运动好像是还是内脏脂肪像不记
得了
累的累的累的要数了要撅过去了
三十分钟
差点没有坚持下来但是还好坚持下来了
坐一个电动轮椅吧这样就不用推了
还真是我们可以轮流做
我还没有去过啊我还没有去过那个那个迪
士尼呢
荣米你知道吗
就是我小姑她以前之前在上迪当员工后面
然后当员工的话他们有就是每个月还是每
年啊
有那种免费的可以带人进去玩的那种
用福利当时但当时我的学业繁忙
所以我从来没有去过
但后面就是放假的时候
他他们他我小姑想带我去
但我小姑和当时还是她男朋友的姑父两个
人去
问我要不要去呃我我不想当电灯泡
所以我就没有去挠头然后
再也就没有机会去了
嗯
我就真的没有机会吃了
就就嗯晚上好晚上
晚上好哦
简直小女装和心率确实
哎我是几点钟来着
我看一下
我看看我是几点钟来着啊
我是十点钟十点钟还好还好
大家我
十点钟过去
雇一个人来推婴儿车我能坐得进去婴儿车
吗
我请问了
我能坐蒸汽婴儿车吗
有没有想玩的项目
不知道哎其实我说我讲实话
我我我没有
我其实不太那个什么不太明白
我的话其实还好
那种专门做很大的旋转木马
说起来迪士尼是不是有一个那个免排队的
那个票来着
那个
那个是不是是不是那什么来着
嗯嗯
啦啦啦
那个免排队有很多人要买吗
我好像就他我记得好像有一个叫什么什么
什么超越神
有什么的一个那个啥呀那个
啦啦啦啦啦
那个你叫什么来着
过山车吗
感觉还挺好玩的我有点想
有点想那什么想尝试一下
嗯飞跃地平线哦对对对对对
飞跃地平地平线
啦啦
别一头杀死很恐怖吗大家有玩过吗
大家有没有玩过那个
啦啦啦啦啦
我做过一次
哎呦我是从从来都不敢做这种特别恐怖的
项目
因为我非常非常的恐高
我小时候做那种小公园里面的那种
海盗船我都特别特别特别特别特别特别特
别特别的害怕
真的我特别特别特别特别特别特别特别害
怕嗯
跟我爷爷奶奶一起做我爷爷带我做的吧
好像是
然后我就是我爷爷说我
从海盗船上下来腿都软了
腿都软了脸色发白嘴唇发紫
笑死了
真的吗
那很儿童的话那我就是那我肯定要去了
那我肯定是要去哦旋转的
确实很恐怖我我后面
就我上次跟你们说我去杭州找那个给我带
来心理阴影
的那个妹妹
的时候去的那个杭州乐园啊
然后在那个杭州乐园那边
哎你们懂吧就是在杭州那杭州乐园
杭州乐园吗
是叫这个吗
里面有那个过山车
我我我我说我不想去我我说我不想
我不想玩儿他就
他就那个什么我就他就不管我的
不管我的那个那个想法
他们不管了他根本不管我的想法
他直接
诚意的去买了那个里面有一个那种三个
谢谢点亮谢亮
的那种三个玩的那个项目的那个票啊
就是三个一个过山车
一个那种大买锤一样的
还有一个是跳楼机那个他就买了这三个项
目的那种票
他不管我他就直接去买了两张那个那个票
就非要我陪他玩
买票了那我还能不那个什么吗
啦啦啦
就他都把票买好了就我也就是赶鸭子上架
哎我好可怜
啊大姐我就是个超级无敌可怜的人
啊
对他强求我就做梦做了人笙歌无声
唯一一次这种高空项目坐了那个过山车
哎还好那天下
下雨了其他的项目做不了
只做了一个那个啥那个大锤锤
我不得我有
好像也做了做了好像是做了的
做了
你们知道多多坏吗
那个人真的很坏那个妹妹超级无敌坏坏的
不行了坏的超级无敌坏
我在那个
我在我在过山车和那个大摆锤上面
今天
闭就是全程没有没有睁开眼睛过
一直闭着眼睛然后尖叫
我就一直流眼泪了
眼泪都流下来了我在里面哭
然后他在旁边笑我
还说哈哈哈你好好笑何一问
我我真服了
好坏呀大姐这世界上的坏人太多
那肯定没有啊手机应该带不上去吧
特别过分啊真的特别过分啊
还好后面后面没有再跟他做朋友了
嗯还好吧还好后虽虽然我留下了
很大的心理阴影但是我后面没有再跟他做
朋友了啊
嗯所有人都在所有人都在那个都在欺负我
原来绝交了吗
嗯我之前不是说过吗
就是嗯我
我不我我不敢我不敢后面不敢跟跟网友见
面
就是留下了
就是因为他给我留下了心理阴影
所以我就不跟不跟网友见面了
反正跟他没有就是
我从杭州回去之后就渐行渐远的
再也没有什么联系了
就没怎么联系了
是一个
我真的真的以前的话
就是以前线下太弱了
真的
啥都不敢玩我只玩过一次
但之后啊我应该也不会再玩了吧
其实我也
不知道我也是逼着逼着上去玩的
我又不是自己要玩的现在吗
没有吧
没有吧比我强多了嗯
你看啊
我我我觉得还好吧我觉得我现在就是虽然
还是社恐
但是我觉得
我觉得就是那个什么
嗯嗯
哪种小过山车啊套票里包含过山车的
我都不敢玩
他如果就是不不
港湾就是不把人倒倒着挂在那边的话
我可能敢玩吧
就是
呃呃就是看吧看他就是说会不会把我倒倒
过来
倒过来的我就
我就我就不想玩不想玩
倒过来的肚肚好痛你肚肚里面好多粑粑
你注意一下注意一下你肚兜里面肚兜里面
是不是粑粑
太多了
嗯原来如此本来就是嘛
默默你的肚肚是不是硬邦邦
里面全是粑粑啊
呜啊呜呜呜啊呜呜
垂直向下从高台冲出来的
就是就是当挂的话不行
那种我可能还能接受
动袜不行肚肚里适合你的孩子
还在那我说
我的天哪怎么认错狗了
雅安认错宫了
用抱爸
有爸爸大家有爸爸世界上好多爸爸
是
不行你都认错狗了我还要还要亲你吗
谢黄泉荣ohm yg od
哇哇哇哇哇念车
你看你臭啊嗯嗯嗯哎说起来其实我
对就是出去玩特别重视
就是我一般都不一般不怎么出去玩
但是如果我就是
决定要去的话我就我就我我我会在出去玩
上面花很多
钱我见天晚上之前
就出去旅游我都会我都会买那个
我都会买新衣服还会
还会就是做美甲皮肤管理
接睫毛之类的一进就是一套全部做了
狗不是很喜欢那种东西吗
喜欢的我不喜欢
在咖啡里吃屎的人我什么时候吃过
我说脸臭啊尿臭臭死了
是那种提提前多久定机走的类型
看吧
如果是跟别人约好了出去玩的话
那可能就是会提前一两周一周
左右定吧我觉得然后
然后我的话就是自己一个人的话
我上次去宁波玩就是
就提前一天还是两天提前一天两天才定的
因为我那个时候其实提前一天两天还没定
好去哪里玩
本来想去去福建还是哪里
就是想着说去哪都都那个啥
都都那个就是都都叫什么来着
都都都都都都都都下雨
你知道我们都下雨所以我就想着说
去一个不散人的地方
结果
结果去宁波结果去宁波
宁波那天也下雨了吓死我了
我去吓死我了
害怕啊
那如果是那种高峰期的话
那总店就很难订而且很贵了
对还要接睫毛而是一个人都不乐意出去
其实我就接了两次睫毛
但是接睫毛的话挺不舒服的
其实
因为就是经常会眼睛酸酸的流眼泪哦
有可能
什么叫一个大雷就把小五吓飞了
啥意思啊
我也没有特别害怕打雷吧还好
欢迎这个睫毛就是挺挺好看的
挺好看的
一个人都不乐意出去一个人出去很爽啊
就是想干嘛干
就是如果说你跟你个你跟一个就是叫什么
你你跟一个人
一个一个人出去玩的话
你就不可能就是说想做自己的事情了
就比如说我
出去玩就莫名其妙的我去两去了
出去玩三天我有两天都要去猫咖
狗咖里面
在这边闲着没事干在这边坐着你敢信吗
如果你们出去玩的话你的同伴就是出去玩
了
你还要去猫咖和狗咖你们会愿意吗
啦啦啦
谢亚思的小花花谢谢
我为你看到就是
我觉得就是这这种就是比较看人吧
对吧
我觉得大部分就是愿意想要出去玩的人的
话
其实首先肯定还是愿意多在外面玩玩的
我觉得
对啊就是很气哦但是你想在自己的身边找
到那种可
以跟你一起出去玩
并且随便玩然后不会不会闹出什么
什么问题的话其实还挺少的
我觉得你们懂吧
我个人是这么觉得的
这种就
嗯就不算吧就他也就不算一个那个这个里
面了
因为你是你你都已经说了
前提是
陪我玩我的意思就是说
正常的两个朋友结伴出去玩
就是这个问题其实解答针对于为什么我我
喜欢一个人出
去玩的
情况下首先我跟我一起出去玩的肯定不是
那种无脑迁
就我的人
那不就唱歪了吗
首先我我没有这种人
其次就是就是我也不可能就是和一个陌生
人组成一个旅
游搭机
但其次是我的朋友其实也都挺
宅的所以其实我并没有就是一个能够约出
去
嗯随随便便去
就外地玩一玩的朋友其实我是没有的
而且我自己也非常享受一个人的
感觉一只狗的那种孤独感
对没有束缚不需要妥协
因为嗯
嗯如果我跟别人在一起话
大多数时间的话其实都是我去做出一个妥
协
因为我就是一个嗯嗯
我愿意去妥协吧我觉得
啦啦啦爱
嗯就是我愿意去妥协
那这样的话大部分时间就需要我去妥协了
对吧
自至一个人的话就不用
就想去哪去哪想做走累了
就找个店坐下来点呗
点杯饮品或者是点个甜品吃吃
想干啥干啥
啊哈别这么说别这么说
别说这种话嗯
喵喵
一个人的话也没动力去这边去那边看你自
己的
去动力吧
我觉得我觉得大家就是直播间
大部分人说说就是
一个人不愿意出去玩的一个原因
其实是因为你们在上班吧
我觉得如果你们
是自由职业者或者是像我这样的呃宅宅
的话其实就是你们有这个嗯闲暇的时间去
的话
你们肯定也是愿意
一个人出去旅游的因为你们要上班
所以所以这个没有那个精力
就一个人的话还不如在家里休息休息的感
觉嗯
就是没有闲的感觉有时间也不太想去旅游
哦哦
哎其实嗯我不知道哎
我觉得我有点像是在弥补弥补
弥补以前的感觉我我有点嗯
因为其实
我很羡慕那种家长会带着出去玩的那种吗
因为我我我其实我觉得就是虽然说我游离
于社交的群体
之外
但其实我是对人文也好
文化也好景风不同的风景也好
就各种各样的我都非常的
嗯有好奇心所以我的话
我要是有钱的话我肯定是会到处玩的
我觉得对一个人旅游全点就吃饭
吃不了什么
但是我去领的时候就是我又觉得我难得出
来出来一次
浪费了就浪费了没法
这浪费了这浪费了跟父母出去玩都是这样
的呀
其实我在我最近看到一个我靠我在
因为我在互联网上面其实看到一个就是非
常好的一个观
点就是跟父母父母老了嘛
他们其实出去的话嗯他们想
想出片想发朋友圈或者是想感受享受子女
的孝顺
的这种感觉
他们其实重要的不是旅游本身
他们其实是重要的是
另一份面子所以一般带父母就是推荐带父
母出去的话
就是去那种比如说澳门北京那种比较富丽
堂皇的
就是比较
比较商业化比较繁华的那种地方嗯
我也是觉得就是如果你的家庭氛围不是那
种非常非常好
的话其实父母或者是亲人的话
并不是一个完美的旅游搭子吧
是嗯还有可能就是你吃力
又花钱又吃又不讨好嗯
就是我感觉只有就是说你的长辈很
和你就是没有什么代沟
那种话才才适合
对呀是这样的
哼
虽然就是我我一直都很想带我爷奶奶出去
玩
但是不知道我感觉感觉在我攒够五万块钱
之前的话
哦他们应该也不愿意带我跟我出去玩
就觉得家里都没钱还要出去玩
浪费钱就对他们来说应该算浪费浪费钱
但我感觉
如果我攒够五万块的话
他们也应该也不愿意就是跟我出去玩看吧
其实我我觉得就是
带我爷奶出去玩的话我估计有机会的话
有钱有机会的话我还是会带我爷奶
就玩一次了就是去去北京玩一次
毕竟首都嘛我自己也很想去首都玩
我从来没去过北京想去看看
嗯可能吧
哎但是但是我我也不知道
哎我我我不知道哎
其实
我不知道希望能存下吧
希望能够希望可以吧希望可以吧
嗯嗯
而且就是对于对于老辈子老一辈子的人来
说
去首都的意义肯定是不一样的
对吧如果有跟爷爷奶去的话
肯定起得来爷爷奶肯定把我摇醒了
嗯所以我觉得就是带我爷奶去北京玩的话
肯定很
肯定是很适合的我觉得我觉得这肯定很适
合的
啦啦啦
但是自己出去玩的话就还是确实
本来是想说我是旧职业者
可以挑淡季去但好像北京好像没什么
淡季的感觉嗯嗯
带老爷爷去日本玩
现在吗
感觉不太合适吧现在日本签证好贵哦
嗯确实我的我的那个叫什么来着
啊啊
啦啦啦啦啦啦
但日元贬值最低一天了
所以我SQ上月稿了
现在适合在kep上音乐稿有懂的吗
我不爱你
嗯经典但是感觉但是对于我种外地游客来
的话
来说的话我可能也就只会去一次美金
那我肯定还是嗯更乐意去看看
看一下故宫长城之类的
就是就是不说不说要多
多怎么样就至少看看吧就不说要把
这个长城爬完或者是故宫逛完
至少看一眼实物的话对我来说也
也也满足了嗯
嗯
豆汁牵手豆汁儿
对呀
啊姑姑呢挺想看看的那肯定爬不完吧
就是他们不是有那种就是多少个节点还是
什么
不知道
呜滴滴滴滴的玫瑰
爷爷奶奶说拿着玩嘛
顶多就是去隔壁的顶多就是去去去去周边
的
就是连连着
那两个市吧顶多就去过
就是周边连着的两个市
因为有亲戚可能会会去走亲
亲戚去别的话就没有去过了
嗯嗯
没有没来过天津我只去过我只去过
威海和宁波
我只去过威海和宁波还有杭州
但我对杭州有点阴影笑死了
碳水哥在北京市情各种吃吃吃哦
上海也去过
那我好好几年没去过上海了吧
呜呼呜
就感觉这上海的印象也就也就很行
我想
我小时候当时经常去上海
因为我小时候的时候
我生物妈在上海在上海打工
他现在上班所以有的时候会去上海找他
找他玩
哦我去了合肥
真的忘记了去过合肥
合肥的话还是还是去过的
我我我去合肥的那个叫什么哪里来着
那个那个那个反正那个那个古街玩过一次
我因为我感觉合肥
没啥好玩的其实感觉周边都
一般吧下次想的话下次的话感觉还是
为啥没艾特我呢
他会艾特就是下次的话
我还是想去那个
想去
离我远一点的地方玩
比如说去广广东福建
然后广东福建
哈哈啦啦啦
或者云南新疆这些地方吧
因为比较远
我看是
感觉会看到一些就是没有见过的东西
四川之类的
嗯
嗯嗯是我那个时候是想去想去广东找我生
物吗
我是我妈现在在在广东
但是但是现在不是很想去了
现在不是很想去
嗯现在不想去找他了
哼哼
嘿嗯
嗯嗯你
感觉内蒙古的话自己人多一点
自驾游比较好玩吧
但是但是
但是我我只有一个人我只有一只狗
感觉不适合
其实一只狗的话其实不太适合去去那种比
较
比较远然后地广人稀的地方玩
感觉不太适合
你们懂吗
陕西有啥搞
一匹马自驾
好想陛下怎么还不还不喊我呀
不是怎么还没喊我
嗯嗯
长安哦
碳水大神
去那唯一的唯一唯一就是想在想去的点
就是可以做汉服装的
有成熟的汉服张造感觉
我这你
嗯嗯嗯嗯
河南有什是有什么地方洛阳
因为他们这种地方应该都有吧
啦啦啦啦啦
嗯
嗯但是没有
没有那么那么大的想法去
其实感觉更想看看更想看看风景
嗯到我了到我了
谢谢你下面十人
姐妹
谢谢有人看到的棒棒糖
爱利亚的thankyou
thankyou谢
哦是不是已经有人进来了
我来了我操这是谁呀
是我是我是沉人莫夫莫夫吗
干嘛
我感觉嗯我怎么宝这边又算了
太吓得好了不讲了啊
你的名字已经有点怪了朋友
嗯我的名字已经不已经已经已经少了一半
了
已经不然全是我的了你的ID只有一半才
是你的了嗯
怎么办
剩下那一半怎么办啊要不回来了
呵呵
又回来哎莫夫莫夫是在哪里的
忘记了江苏
那有机会哎呀不知哎呀
可惜啊因为后面二七七要来玩了
不知道你应该也来不及吧
可能
啊我我我不想说我本来想说要是你跟二七
七有机会
就跟那个克见面的话啊
呃你们你们你们我感觉打不过呃
这不一定要打了其实呃
好吧他们说你的名字叫犬容里蔻也行
你把他的一半
呃我不要
因为孟夫其实立刻这个名字其实还挺有联
动的感觉的
我只能说是
真的假的真的假的因为他摸福你立刻吗啊
还以为
求你说不要误会不要误会哈
不要误会嗯
别这么说
谢谢我们的小狗来参加我们的连麦呀
谢谢你耶啊现在就赶我走了吗
啊没有没有啊
开场的那种那个类似感谢啊
我还以为要没有呢不是不是啊
我不
我哎摸什么
啊你想摸什么都可以啊
哦哦好的了不敢接话了
我不敢说
哎呀上一位咪咪曾辈
他忘记让他留下一点那个问题了
可恶哦哦
那你要啊那那你问吧
你的粉丝牌子最高的是谁呀
嗯我看一眼
哎等一下
哎为什么要问这个ohm yg od后
还没有后续
条件是犬荣家的山竹嗯嗯
啊是我啊原是说是我万一问问我的我的牌
子最高的呢
哦也是问我的牌
对对对问你的问你哎
我去没没反应过来等一下
我看一下啊
我要我不会粉丝啥意思
所是我跟你说
我跟你说怎么回事为什么要问这个
我有两个头一个一个那个一个等级了
是谁呢
鱿鱼和花里哈雷ok啊
呃在他们之间
要挑一个跟米奇啊做对比的话
你觉得你会更喜欢谁呀啊
你你你怎么能问这种问题呢
没关系没关系你就能自己在讲梦话吧
不要紧嗯
嗯由于的FSKD比你高
哎呀我呀对的谢谢老手的新手笔
我操
嗯所以我选你所以我选你
你明明选了人家嘛啊哪有坏狗坏狗
我没有我要把你
你发去那个人家说那个什么狗子牙发来的
那个了
难让你什么答案都是
眯下之后再回来吧我的天哪
你才是渣女为什么
那那我和
一选谁鱿鱼啊你看你看
你看因为人家经常跟我打游戏和聊天
天犬肉莫复那我倒问问你了
我们那我倒问问你为什么不能八点钟起床
你为什么今天八点没起床
什么八点没起床我们不是说好了八点打游
戏吗
因为我要睡觉
我们那那的是那是你没
那你没来那是你们的集体活动
我说的是我们俩单独你跟有
鱿鱼你跟鱿鱼经常你跟鱿鱼经常甜蜜
双排吗
也没有甜蜜双排吧比较偶尔
因为我早上真的是没有太多时间啊嗯
那其实还好嘛我们但是我跟他聊天很多啊
你跟我就不怎么聊天了
为什么
是因为觉得没有什么话跟我说吗
没有啊
我我上次给你推荐小说
你都没有你都没有下文了
那你也没有问问后面啊
就是说哎前辈也念这个后面那个小说
你觉得怎么样啊
那万一你没开的话那不是很
尴尬吗
不会啊很尴尬也不会很尴尬
万一没看的话你就当做我
就当做你再来提醒我一次
因为上一次那个
哎你给我推荐的小说
还是苏苏给我推荐的小说啊
我记得我有看的
我推荐的吧你还跟我说看完了呢
那我不就是有看吗
那我后面又推荐了一本
哦哦哦嗯那你记得多来找我聊天
你看你
就是因为你都不来都不太多来找我聊天
我现在最喜欢的你们这个变成鱿鱼了
没事
哎我十一月份跟男人斗力出去玩
你要不要一起跟我们一起去迪士尼
迪士尼十一月啊十一月什么时候啊
因为十一月不知道还没定呢呃
尽量尽量不要是下半月就好
因为十一月份份下半月要有那个生日婚礼
哦哦
应该上半月吧因为因为他那个是万圣节的
那个红那个
主题嘛十一月
好呀好呀那等到我十月十十月份
我再给你回答可不可以
因为我每个月好呀有点变数这样子
嗯好的其实我河南那里也没也没有完全确
定呢
啊又是一个非常随性的小女孩啊
那我等到十月份确定好十一月的日期
然后我跟你说然后你们看时间ok的话
好那这样的话我就会我就会打败
有有了些犹豫没有跟你见面啊
确实这倒是
但是你也记得在迪士尼之前要经常跟我聊
天啊
不然的话他还是照样会打败你的
好吗
好的不然就真的就是拜权了
那那那希望我能能赢一次吗
赢一次赢一次给一次给一次啊
没说要给没有啊就是给一次机会啊
你的小哦你给我吗
对呀我给你啊好吧那那我愿意
好的好的那你你就瘦着就好了好了
没事小狗退下吧
好的拜拜
谢谢你谢谢你BB耶
谢谢你同样也祝你这个这个祝你直播顺利
吧
好的
好拜拜拜拜拜拜
叫我零三零
来你说亲亲
小哥我们走过来段位太高了
确实被被被训狗了被当成
鲁迅虽然我本来就是狗
虽然我本来就是小狗就说了ohm yg
od
嗯不嗯
我去ohm yg od我还说我看一下
呢
意识到我其实我我意识到
其实我那个我我理解错
我理解错
哎呀我去我意识到这个理
姐这个这个话我理解错了之后
我这脸都红了就是脖子脖子直指着脑
我们只是脑门就是一瞬间
就是超级无敌烫发热
嗯我说为什么要问这个
为什么要问这个呢
啊好奇怪我问一个
好那个嗯我心
脖子都烫了
我说
你知道我脸红吗
哦
很很就是就是很激动的时候
我是真的会恒温的就是真的是
如物理医伤很温不是说愤怒或者生气怎么
样
就是真的是会会变烫
就是会变胖的那种那种意思
我且我真没看
我真没真没反应过来真的
对呀我对的我去啊
这样的不是我一个人那那那那就好
那就
我岂不是我一我一只狗
那那就好那个啊
这是这是这是吓死我了
真的这是吓死我了
嗯哼
嗯嗯嗯谢谢量子少年贝拉的送花花
谢谢哦我怎么感觉我的狗剩
已经已经逐渐成为了一个就是团七的形
像啊大家都听错但只有你说的不理解
但是照做
啥意思
就他们的都不说不理解但照做
欺负的欺不是这个妻子的妻
嗯
真的吗
我也要支棱起来呀我也要我也要
支棱起来我每次都顺从
我现在真的是啊不理解
但是照做
真的真是不理解但是照但是照做
好好笑啊
为什么
嗯
我不能我不能再这么我不能再这样
嗯这么好欺负了我
我不能再再这么顺畅顺从了
呃这周一呀
这周这周一来的要变得更强嗯
我要变成一个强硬的狗哦我拉联动了
七月下半萤火虫傍完了萤火虫傍晚
因为
因为就是呃BW傍晚十号我结束嘛
所以之后又要准备萤火虫了嗯
在十十九号之后这样子
别弄啥
联动联动诈骗专线诈骗专线
真可怜啊穷莫夫又被他们欺负了吧
只有荣民才是你的朋友
荣民是日常欺负我最多的
他们就是偶尔欺负一家代人民
就是天天都要欺负我
容民才才欺负我呢
是
猴子呢猴子呢下周下周玩
我要切片呢但是感觉
都有点点过气了的感觉都哪有
你自己你们自己心里清楚
你们自己心里清楚
是人被炸的
就是之前我跟奶奶还有呃
还有VRPSP威斯坡他们一起玩的那个
游戏
再来变色我狠狠打狗
不要打我
换个不死好赖下周是把周日算成新算成
星期的第一天吗
呃中一算是第一天吧
但是但是萤火虫的八号和十号不行
我们可以就是到时候再定一下吧
我在群里问一下大家问一下他们吧
我在发在群里问一下他们下周
嗯
周一周二周周一七一六七
等一下我把它那个什么
啦啦啦啦啦啦啦
把这个八号和十号给划掉
八号十号
啊啊
嗯
艾特全体成员
我是谁
我想切片切片然后可以我们三个脸和投稿
一起一起涨涨粉
你放屁那个确实
山主要就是纯良确实那我们直播间有纯良
也有也有也
有坏的好不好
你还能艾特成品吗
我们三个的群有啥
不能end的我们三个群
啦啦啦
你是吗
是鸡毛是鸡毛
我谢啦
啦啦
绝大多数都是纯良吧
确实其实我们直播间大大部分人都是都是
很纯良的
哦哦
没见过米如明海纯凉的了不行
吓我死等一下
是什么
看不懂看不清
哎这个表情包要出来吗
串串
书煎烧烤
哦要串吗
笑死我了串串
串串读
嗯嗯嗯
没人留他们都在忙吧
都在忙吧确实刚看
刚看懂串串香串串香
嗯
嗯嗯
我要那个什么
我要跟那个
我要找机会跟令扣联动
把我的ID赢回来
你健身没多久怎么就进肉不吃碳水脑血不
转丁补
嗯我我吃碳水呀我今天才吃寿司了
但是我
哦
但是我感觉就是说
不可能吧
吃也不中没有啊我在转啊
脑子转的挺快的呀
我觉得我脑子脑袋转的挺快的
哪里不转了
我要那个
哦对哦我就要订周表
差点忘了这种事忘了这个事了
因为不不不够利刻什么意思啊
怎么只是泳资的ohm yg od我是
陈莫夫
我是小狗啊我是小狗
我不允许到时候我读上我们二六七名字
他说我要读上我们热气的名字
什么叫留个点好变态
嘘
由于能能同意了吗
同意了
嗯也要
对我去
我还想我还想那什么呢
单价我还想就是那个
早点起床
我今天早上能八点起床吗
大家有没有有没有觉得我今天早上能成功
八点起床的吗
把诺丽和q一姐说怎么办
再把y一七石头抢过来
嗯嗯
嗯天哪还不够早哦
八点钟起床我要
八点钟
嗯嗯
做什么
我八点钟起床吃了药锻锻个链
九点钟吃个早饭然后然后
工作了一会儿
然后
中午了中午正好正好的呀八点钟吃
九点钟吃早饭十二点吃午饭
正好啊我去正好
正好正好啥意思啊
他为什么要他他们他们怎么了
为什么要为什么要跟我嗯跟我们爱爱
二二六七宣战为什么晚上播的时候感觉要
半死不活了
我今天上播之前就做了那个heat跳那
个heat那
其实你那边五六点天就亮了真的假的
但是我我这感觉真正天黑的很晚哎
我感觉以前可能六七点就六七点就天黑了
现在七点多快八点天都是亮的
咕嘟嘟嘟
他们肯定是觉得你太窝囊了
所以觉得爱热气都像你一样
怎能怪我
别说这种坏心眼的话好吗
这种长夜短呐哦哦
五点半就亮了丰胸操健身操
你们为什么为什么什么都要想想到这些
这个
如果是丰胸太话那你建议你也挑一挑张的
话
可以把自己的胸练大一点
啦啦啦啦啦
不管是男人还是女人大人都是好的
你知道吧
不管不管你是男人还
女人最好的还是大人
嗯很押韵哦押韵嗯嗯
怎么样
是不是很押韵
不要我要少人跟恋童癖
电影电影
看啊
啊啊
嗯你这没资格电别人你看到
都你都你都不切小人的片你你的你的
啥意思啊啥意思啊
离后说哈哈高兴哈哈
然后我我回他哭哭黄豆加拳头
我说打你
他回我亲你是什么意思啊
他为什么老要性骚扰我呀
他为什么要骚扰我
为啥
为什么啥意思啊
嗯
啊二八七出个小人你你道你知道
你知道再多推一个吗
啦啦啦啦啦啦
要花心啊好像我把你捅死了
啦啦啦啦
你回默你我不要我不要
嗯回什么呢
回什么比较有气势呢
嗯
他会我亲你
嗯嗯
后悔什么比较有气势亲亲什么我不要
看见好坏
嗯
不要单扣一个问号
秋去的风
毁个好臭
哈哈哈哈哈
你们肯定想象不到我回答什么
呵呵哈
哈哈
对对对
我回他我要坑你
抠他
好很有气势嗯
一定要把它
你要在气势上气势上那个什么塔
你要在气势上那个那个塔嗯
不会吧不会吧我觉得
应该不会吧我觉得你们不知道吗
我觉己
那那他回那你来怎么办
呃呃
不知道没啥反正他们也见不到我
我可以缩在我的江苏乌龟王八壳里
他们都都都都那个什么都都都见不到我
都
后呢不要啊真的给哦机器人
给给江苏定头狗
哎呦我去说
实话等我克服了我顺口把我的体力练好一
点的话
我我我到时候我到时候
肯定是肯定是要要见能能见能能肯定要见
蜜茶见蜜茶
肯定要见妹见妹肯定要见淑姐
见叔姐
肯定要肯定要再见
见谁呢
上海还有谁在啊那见敏敏前辈吧
嗯
然后呢我天哪嗯
日吗
不要扣我还有PSP的PSP的
不知道有机会的话就见吧
蔬菜下饭猛名小女孩你问的什么话啊
你问的什么话你你想好了再说话
看别人不是看别人是看男人
哼哼
就这么软糯人人都要控制和依偎
嗯但是熟熟悉
啦啦啦啦啦
萌女小女孩
萌一小女孩子是像魅以
妹那种小周那种
嗯你们懂吧
这种才心米米前面是猛赢但他
不不算小女孩吧我觉得嗯那很算
你不是吗
熟字是哪种
熟字是
御姐人生也挺御姐的
你和你
嗯
我不是萌音森大夫说
我不是萌音
神大夫神沈大夫在沈大夫在那个
就是培训的时候说萌音能怎么样然后
我后面培训完了我还问他呢
我说哎呃那那那我算萌音吗
大夫说不帅
他不说不说不算
在见见
嗯
嗯嗯怎么还有怎么还有失效
我不知道哎那算什么呢
我去游民可不敢在直播间黑p史大夫史大
夫真的看我
直播呀
我之前问他问他就是关于模型的积分的问
题
他还说呢他说如果像你就是这样
对
公司找建模有有硬件的话
自己要指定模型说话要要怎么怎么样
天啊
是大不看我的直播呀
大伙
嗯嗯嗯
也可能是看到切片了也有可能嗯嗯
确实
监视沉默无龙的违规
要是违规就扣了积分
但是哎
我也不知道吧大家我现在的我现在的积分
反正就是
就是不不用那个不用上万粉的送的那一个
做新衣服够的但是但是
就是那个但是我们但是必须要三万粉才给
我做新衣服
不让我用积分做新衣服嗯
三里回是不够的三里会吗
三里回
就是就是你达成了做三d的KPI他是送
你一次的
就和三万粉送新衣服一样
它是送你一个基础的额度
你要额外再做新的比如说新的场景
新的道具什么的那个就要额外扣积分
还可以吧还可以吧
嗯
到了三万粉还能用积分再做一套吗
我不知道唉不晓得我肯定
有积分呀我都播了一年了
我还能没积分吗
嗯嘘
嗯嗯但其实但是你就是做三d膜
得扣积分公司给你
三试图嗯扣的还挺多呢悲伤哼哼哼
最第一次时会
晒的大叔感觉就是就是正常算的话
可能就是一年一年攒
买一套新衣服吧感觉
够一套衣服吗
就扣量扣量做赛十桶的积分还够
就是够购一套衣服购一套衣服
谢谢碎碎的星光铃铛
你感动
谢物影归的粉丝团灯牌
但是如果就是说就是说这就是三万粉
公司送的基础额度就是我不够花的话
就是我要做差分还有就是
别的的话就是可能就是要在在我就是有的
积分里面扣
那到时候的话就就是不够做一套新衣服了
那就得再攒攒一段时间才能再做新衣服了
嗯
又勉勉强够用我感觉这就就是差不多可能
一年能一年
能用一次性衣服吧感觉
一年一次新衣服
就是不用积分就是积分
就是除了做新衣服以外
其他新衣服三d会以外
其他时候都不动
攒住才才行才可以
才能就是一年做一次新服吧
感觉配件会拉满吗
不好说
配件要扣积分啊我不知道
啊
那你们得你们还得考虑到这个约稿的周期
呀
对吧
那得考虑一下这个约稿的中期
就是如果说我三万粉这一次
就是把配件或者就是怎么样
那些要求全部拉满
那我的积分就扣光光了
那我再攒积分到能做一套新服又得一年
一年的话一年之后再开始排队做做新衣服
那就是那就是就是这次新衣服之后
那我就要可能要一年多
甚至于快两年才能再出一套新衣服了
那就很
很那就很那个啥了大家那就有点是吧
是不是大伙
那就有得那啥了我觉得就
再过一厘年多一年多我都要续约了
聪明
欢迎我都都晕了我说我都我都了运了
切
积分扣光辉的小弟出门吧
那肯定不会呀那是肯定不会了
嗯
不知道哎我感觉那也得就是那也得说明就
是这个这
个是你你你
你比较这个平时的流水比较好
他才会给你扣着负的吧
我觉得那如果是我的话
我感觉可能大ff就说你积分不够
他可能都不会赊给我我说实话你们觉得吗
欧然可能可能他都不会赊给我积分
不会不会赊给我
嗯
嗯确实啊
哎我要订周表
沉默不是没说话还是我耳机坏了
你机机坏ohm yg ogo d
坏了好好好
啊哈哈
他这样他耳机坏掉了
笑死ohm ym yd
你怎么打这么淫荡的话好淫荡
进入周表环节吧确实定完钟表然后
定完钟表
然后写一下晚安动态了我就下播了
嗯嗯等一下啊中务表
中务表中务表钟表钟表中务表
中务表
嗯棒棒棒棒
抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱
还没十二点
我要早睡我要早起我八点钟起床
我要我下播还要去洗澡澡
呵呵对啊我快想要那个什么
我我之前就是玩了一下那个叫什么来着那
个
之前玩了一个那个叫什么来着炸情
和
早早
嗯
让农民长长见识
哼哼哼
以后再说吧大家以后
再说吧
开一个我的这
好吧嗯
滴啦啦
主等一下
是啊是啊十
十点来十点半来煮
十点来住吧
嗯
这个月下半月我想搞一个那个小容煮面会
这个小
熔煮面会啊
啦啦啦啦
嗯嗯嗯
朕得挨不少电电电电电
二六七
联动妹咪
嗯
现在这个
这个来干嘛
这个来那个什么吧大家
这个来
夜炊
就来饥饿派画家
啦啦啦咪吽
哼谁又让玩儿玩儿
我的自己的世界
嗯不会的不知道啊
他就是提前一周告诉你
肯定又不是下周了
如果下周宣发的话那就是下下周
如果下下周宣发的话就是最后一周
那就是我们的方法
拳击没有拳击的没有拳击的戏份的哦
没有拳击的戏份了
啊
嗯嗯
苏浩中哼
我要让你们刮目相看
一个游戏一个游戏
接着来换头像吧
这个野炊野炊杂杂定周表杂杂挺好的
我觉得这个
六到十二
哦周五是BW等一下稍等啊
嗯嗯
脸都没理是可能因为有远没回不知道不知
道他行不行
哎等一下啊
嗯嗯
干嘛呢
忧鱼看一眼世界下来的直播间哦
还在躲猫猫
你这客户就多余多余说
你这客弧就多余打出来
嗯嗯嗯嗯嗯
好变态啊我要豹子们抓起来
啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
要不要换头像丝毫中
不知道这样吧这样这样吧嗯
嗯
啊就这样吧就这样吧
可以了吧我觉得可以哦
等一下
哎等一下BW几点来着
你就是世界的想我的世界
三点到三点四十五
八号彩排
嗯
啊哎呀
啦啦
别别别别别别别别来打我来我来了
来了来了来了来了
哎就这样吧存个档储存哎呀
保存保存
那你还挺牛的
你好
我的支付宝在哪
哪个文件夹
嗯七月份吗
这是这是百百百十的是是是是还是自己的
事题
好了我把钟表那个什么一下
周表上传价钱
嗯
啊
编辑上传
钟表钟表钟表钟表
钟表不是周
你看
农民我跟你们说我买的那种即食的粗粮
好难吃啊ohm y
啊
啦啦啦呀
嗯不是我说那个即食的好难吃
感觉新鲜现蒸的应该会好吃吧
对呀对呀那个那个一包一包的
那种真的好难吃唉太难吃了
我说真的
太难吃了
好像说过吗
我说过那个土豆好难吃
嗯
你
谢谢你们
粗粮确实主要那种即食的那个粗粮
我就想说我饿的时候可以吃那个
嗯不要买好难吃一股有有奇怪的味道
它和那种就是现蒸出来粗粮
不是一个味道它有那个什么的味道
对下周五是BW
我会写我的我们的晚安动态
等一下我晚安动态
不是玉米的还好玉米也挺好吃的
我买的那种是呃那个
有叫什么来着
那个
有土有小土豆有贝贝南瓜有红薯
和紫薯的那种不好吃不好吃真的
好吃
嗯
我喜欢吃水果玉米糯玉米
有种在吃饭的感觉
嗯确实啊
嗯
谢谢晚安动态种味越到越多
味道越差
有可能吧但是真的不是很好吃
写这我这个颜色吧
啦啦啦
哦可是快快睡觉了不喝了吧
喝了明天会水肿
不喝了
嗯
阿弥陀佛
啊
接下来
嗯
现在我要成为次律之狗
公式化开局哪天找个人民给你代写玩动态
我都感觉能
见不少了真的假的
明天要是起不来怎么办
那你就要睡觉
啊
嗯
怎么感觉写错了
哎恋是怎么写吗
对的对的对的
嗯嗯
嗯
可是我明天没有午播呀
嗯嗯
啊是谁
哈哈
差点没情得
啊啊啦
啊差点没什么洗的奶
都怪你们打扰我
嗯
爱爱啦
嘿
啊哈
哈哈哈
啦啦
啦啦啦啦
小孩这手写板写的就是这样的啦
不待农民哭了
红门敢但是农民
我不仅周一播舞台我周四还休息呢
呵呵
你滴啦呀
哇
咋这样哼
还是叫什么还是那个
怎么怎么说来着还是哼哼
啦啦啦啦啦
我还还在你身福里你
一遍的一遍的心
啊不要偷我的电瓶车我换
换不起电瓶我
换不起电瓶
嗯嗯
你们说我以后每天早上八点起床然后
啊
走路走腿着去腿着去便利店吃早饭
嘿嘿感觉不在
我的泪
哼哼不知道
嗯
你知找不在
啦啦啦啦
啦啦啦
啊
农民走八千步的话大概是多少
大概是多少
那个就是叫什么来着
多少
千米啊多少米
嗯嗯
嗯
啊
嗯回了
哦
啦
哈哈
那么远
嗯
哈哈哈哈
你会会站在自街上
我baby
嗯
我不必考虑
啊哈哈啦
大家好
澡堂运动电台
跟他们说就是补偿两部运动可以先从就是
多走走路开
始那是八七就是八
八千步的话是十点八千步要走多久啊
八千步不知道八千步要走多久
啊你你你
嗯不过下雨了哦我去
明天应该下雨吧那应该那就不确定了
下雨的话也就在家里跳跳健身
胖多了不跑就是走路
我有自行车
我的自行车很贵呢
嗯
谁能走跑半个小时
呜呼
总要两个小时ohm yg od太恐怖
了
大家感谢走走走那个走八千不可
能跟我跳健身操操热量池差不多吧
不是是好像是捷安特的吧
红春绿水草满干
嗯全部
啦啦啦
我我可以忘记
啦啦啦啦
我啦啦么说
你服你
啦啦啦啦
咪咪咪咪咕啦喂
我们再见
恭喜恭喜
哎呀我去没地方写字啊
我没有在上环
没地方签名热
签名越来越敷衍了
存个档
啦啦啦可啦
我也发一下晚安动态嗯
我的晚安动态呢
哦那正法
嘿嗯
如果有时终是终会得想你
嗯嗯嗯
我下播了救命
谢谢
我要八点起床
我要
我要八点钟起床
晚安大姐
啊
数位板放到一边
晚安晚安拜拜拜拜嗯哼
明天我要是八点起床了我就
我就开我就开体健身电台
拜拜
哎我明天要跳操的话
今天洗皮头呢洗吧明天跳操了再洗
拜拜
那那没办法了我要遵从我自己的那个什么
九点跳的话
我
都没时间了不知道
我们去哪里
那我也不一定八点钟能睡醒
你们就这么信任我八点钟没睡醒的话
我就不开了
我就可能就下午再再跳再再健身吧
那到时候就下午多健身点
烟台
嗯嗯嗯
嗯嗯全都是吗
呵呵
你干嘛谢谢穷的山竹的两块送叉一个的玩
睡前再爱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱啊啊
笨拜拜拜谢谢
小月帮哥好运又一也真好运吗
拜拜
关了拜拜